¿Por qué estás ahí parado?
¡Ve a buscar a la abuela!
Para que ella pueda verlo por sí misma
¡Cómo me intimidó esta chica salvaje!
Sí, señora.
mina,
Lila es todavía una niña.
Es normal que ella sea traviesa.
No se lo digamos a mamá, ¿vale?
Te pediré disculpas por Lila.
Por favor no te enojes.
Claro,
si te inclinas, entonces discúlpame,
Podría pensar en ello.
¡De ninguna manera!
El abuelo director dijo que
las personas mayores nunca deberían
inclinarse ante los más jóvenes.
Está bien.
Es sólo un arco.
No podemos permitir que la abuela te malinterprete.
¿Y qué si lo hace?
Soy tan lindo de todos modos.
La abuela estará obsesionada conmigo tarde o
temprano.
Bueno entonces,
tienes agallas.
En ese caso, las imágenes de Starfield Mall...
olvídalo.
¡No, no, no!
mina,
Pido disculpas.
¡No!
¡No necesitamos esas pistas del centro comercial!
De todos modos,
Papi, no puedes inclinarte
a la tía!
Si te inclinas,
¡Tu dignidad se caerá!
Pero las imágenes del Starfield Mall
tiene pistas sobre
tu desaparición hace diez años.
Podría ayudarnos a encontrar
tus verdaderos padres.
Los padres que tuvieron a alguien.
tan inteligente y lindo como yo
nunca me querrías
Cambiar la dignidad de mi padre por una pista.
Además, soy muy inteligente.
Encontrar a mis padres es sólo cuestión de tiempo.
No tengo prisa.
centro comercial starfield,
perdido hace diez años...
En el mismo momento y lugar donde alguien me
abandonó.
la hija de mi hermano.
La hora y el lugar son exactamente los mismos.
¿Podría ser realmente la hija de mi hermano?